Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Your license has been suspended. While you will continue to recieve notifications while your license is suspended, you will not be able to use the full interface.
ja_jp: ライセンスは一時停止されました。ライセンスが停止されている間も引き続き通知を受け取ることができますが、完全なインターフェースを使用することはできません。
zh_cn: 您的许可证已被暂停。虽然在许可证暂停时您将继续接收通知，但您将无法使用完整的界面。

source: Log into your
ja_jp: ログインする
zh_cn: 登录你的

source: to see more information and to unsuspend your account.
ja_jp: 詳細情報を表示したり、アカウントを一時停止したりすることができます。
zh_cn: 查看更多信息并取消暂停您的帐户。

source: Contact your system administrator for more information.
ja_jp: 詳細については、システム管理者にお問い合わせください。
zh_cn: 请联系您的系统管理员了解更多信息

source: You have an MSP license, however, either the MSP component is not installed, or your MSP license is not valid.
ja_jp: OEMライセンスはお持ちですが、OEMコンポーネントがインストールされていないか、OEMライセンスが有効ではありません.
zh_cn: 你有一个OEM许可证，然而，无论是OEM组件未安装，或者您的OEM许可无效。

source: Activation Required
ja_jp: アクティベーションが必要です
zh_cn: 需要激活

source: Your MSP license needs to be re-activated in order to access to certain features of Nagios XI
ja_jp: 現在のNagios XI機能にアクセスするには、OEMライセンスは再アクティベーションが必要です.
zh_cn: 您的许可证需要被重新激活后，才能进入的nagios喜的某些功能

source: Activate your license now
ja_jp: ライセンスを今すぐアクティベートする
zh_cn: 激活您的许可证密钥

source: MSP licenses require activation.
ja_jp: OEMライセンスはアクティベーションが必要です.
zh_cn: OEM许可证需要激活。

source: Problem with MSP license
ja_jp: OEMライセンスの問題
zh_cn: MSP许可证问题

source: Notice: This trial of Nagios XI Cloud will end in
ja_jp: 通知：このNagios XIクラウドのトライアルは終了します
zh_cn: 注意：Nagios XI Cloud的试用版将在

source: Notice: This trial copy of %s will expire in
ja_jp: 注記: %s の評価期間はあと
zh_cn: 注意：此%s的试用版将在

source: Purchase a License Now
ja_jp: 今すぐライセンスを購入する
zh_cn: 立即购买许可证

source: Enter your license key
ja_jp: ライセンスキーを入力してください
zh_cn: 输入您的许可证密钥

source: This trial copy of %s has expired
ja_jp: %s の評価期間が終了しました
zh_cn: %s的试用版已过期

source: Thank you for trying Nagios Cloud. Your cloud trial is over and this license is currently
ja_jp: Nagios Cloud をお試しいただき、ありがとうございます。クラウドトライアルは終了し、このライセンスは現在
zh_cn: 感谢您尝试使用Nagios Cloud。 您的云试用期已结束，此许可证当前为

source: suspended
ja_jp: 中断した
zh_cn: 暂停

source: To continue to use this license, log into your
ja_jp: このライセンスを引き続き使用するには、
zh_cn: 要继续使用此许可证，请登录到

source: and view payment and invoices in the billing section
ja_jp: 課金セクションでの支払いと請求書の表示
zh_cn: 并在“结算”部分查看付款和发票

source: This instance's license is currently
ja_jp: このインスタンスのライセンスは現在
zh_cn: 该实例的许可证当前为

source: To see more information and to remove the suspension, log into your
ja_jp: 詳細を確認し、停止を解除するには、ログインしてください
zh_cn: 要查看更多信息并删除暂停，请登录到

source: or upgrade your license.
ja_jp: ライセンスをアップグレードしてください。
zh_cn: 升级您的许可证

source: You have exceeded your license limits
ja_jp: ライセンスの制限を超えています
zh_cn: 您已超出许可限制

source: Your license needs to be re-activated in order to access certain features of %s
ja_jp: %s の特定の機能にアクセスするには、ライセンスを再度アクティベートする必要があります
zh_cn: 您需要重新激活许可证才能访问%s的某些功能

source: Your license has not yet been activated. Access to certain features of %s are restricted or limited.
ja_jp: ライセンスがアクティベートされていません。 %s の特定の機能へのアクセスは制限されます。
zh_cn: 您的许可证尚未激活。 对%s某些功能的访问受到限制或限制。

source: Upgrade Your License
ja_jp: ライセンスをアップグレードする
zh_cn: 升级您的许可证

source: Enter your new license key
ja_jp: 新しいライセンスキーを入力してください
zh_cn: 输入新的许可证密钥

source: Upgrade to a licensed version
ja_jp: ライセンス版にアップグレード
zh_cn: 升级到正式版本

source: to view more information.
ja_jp: 詳細について。
zh_cn: 了解更多信息。

source: License Inactive
ja_jp: ライセンス非アクティブ
zh_cn: 许可证无效

source: This license is currently set to inactive. The user interface and notifications are disabled.
ja_jp: このライセンスは現在非アクティブに設定されています。ユーザーインターフェイスと通知は無効です。
zh_cn: 该许可证当前设置为无效。 用户界面和通知已禁用。

source: You can still use the
ja_jp: 引き続き
zh_cn: 你仍然可以使用

source: admin
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理员

source: section normally while inactive.
ja_jp: 通常は非アクティブです。
zh_cn: 处于非活动状态时，该部分通常会显示。

source: This feature is not available until you
ja_jp: この機能は現在使用できません.
zh_cn: 此功能只有在您

source: Renews
ja_jp: 更新する
zh_cn: 更新

source: Suspended
ja_jp: 中断した
zh_cn: 暂停

source: Force license check
ja_jp: ライセンス強制確認
zh_cn: 强制许可证检查

source: License Check
ja_jp: ライセンスチェック
zh_cn: 许可证检查

source: Has not checked yet
ja_jp: まだチェックしていない
zh_cn: 还没有检查

source: Ends on
ja_jp: 終わり
zh_cn: 结束

source: starting on
ja_jp: から始まる
zh_cn: 开始

source: Unlimited
ja_jp: 無制限
zh_cn: 无限

source: Manage Cloud License
ja_jp: クラウドライセンスを管理する
zh_cn: 管理云许可证

source: License Status
ja_jp: ライセンス状況
zh_cn: 许可证状态

source: License Subscription
ja_jp: ライセンス登録
zh_cn: 许可证订阅

source: Max Active Checks
ja_jp: 最大アクティブチェック
zh_cn: 最大主动检查

source: Purchase a license
ja_jp: ライセンスを購入
zh_cn: 购买许可证

source: and receive support and upgrade benefits!
ja_jp: し、サポートとアップグレードのメリットを受けとる!
zh_cn: 并得到支持和升级的好处！

source: Number of Licensed Hosts
ja_jp: ライセンスホスト数
zh_cn: 许可主机数

source: Current Hosts
ja_jp: 現在のホスト
zh_cn: 当前主机

source: License Usage
ja_jp: ライセンスの使用状況
zh_cn: 许可证使用情况

source: Trial Options:
ja_jp: トライアルオプション：
zh_cn: 试用选项：

source: Enter trial license key
ja_jp: ライセンスキーを入力してください
zh_cn: 输入您的许可证密钥

source: Number of Licensed Checks
ja_jp: ライセンスホスト数
zh_cn: 许可的主机数

source: Host-Based
ja_jp: ホストベース
zh_cn: 基于主机

source: Upgrade your License
ja_jp: ライセンスをアップグレード
zh_cn: 升级您的许可证

source: Invalid License Key
ja_jp: 無効なライセンスキー
zh_cn: 无效的许可证密钥

source: Purchase a License
ja_jp: ライセンスを購入
zh_cn: 购买许可证

source: Maintenance Status
ja_jp: メンテナンスステータス
zh_cn: 维护状态

source: EXPIRED ON
ja_jp: 期限切れ
zh_cn: 过期

source: Current
ja_jp: 現在
zh_cn: 当前

source: days on
ja_jp: 日
zh_cn: 天

source: Current (Unable to determine expiration date )
ja_jp: 現在（有効期限を決定できません）
zh_cn: 当前（无法确定到期日期）

source: Upgrade Cancelled
ja_jp: アップグレードがキャンセルされました
zh_cn: 取消升级

source: An upgrade is not possible because your maintenance for this license has expired.
ja_jp: このライセンスの保守有効期限が切れているため、アップグレードすることはできません.
zh_cn: 无法升级，因为您对该许可证的维护已到期。

source: to renew your license and re-instate upgrade benefits
ja_jp: ライセンスを更新し、アップグレードの利点を継続します
zh_cn: 续订您的许可证并恢复升级优惠

source: You cannot upgrade your XI installation because your maintenance for this license has expired. Visit
ja_jp: このライセンスの保守有効期限が切れているので、XIインストレーションをアップグレードできません.
zh_cn: 您无法升级XI安装，因为您对该许可证的维护已过期。 访问

source: Login to Cloud Account
ja_jp: クラウドアカウントにログインする
zh_cn: 登录到云帐户

source: Contact Nagios Sales Team
ja_jp: Nagios営業チームへ連絡
zh_cn: 联系Nagios销售团队

source: Nagios XI Installation
ja_jp: Nagios XIインストール
zh_cn: Nagios XI安装

source: Finalize your Nagios XI installation and step the initial configuration. These settings can be changed later.
ja_jp: Nagios XI のインストールを終了し、初期設定を行います。これらの設定は後で変更することができます。
zh_cn: 完成您的Nagios XI安装并执行初始配置。 这些设置可以在以后更改。

source: General System Settings
ja_jp: 一般的なシステム設定
zh_cn: 一般程序设置

source: The default URL that is used to access Nagios XI on this server directly from your internal network.
ja_jp: 内部ネットワークから直接Nagios XIにアクセスするために使用する既定の URL
zh_cn: 用于直接从内部网络访问此服务器上的Nagios XI的默认URL。

source: Use HTTPS only (all HTTP requests will be redirected to HTTPS)
ja_jp: httpsのみを使用します（すべてのhttp要求はhttpsにリダイレクトされます）
zh_cn: 仅使用HTTPS（所有HTTP请求都将重定向到HTTPS）

source: By default, a self-signed SSL certificate has been created for your Nagios XI installation.
ja_jp: 既定で、Nagios XIインストール用に自己署名SSL証明書が作成されました。
zh_cn: 默认情况下，已为您的Nagios XI安装创建了自签名SSL证书。

source: You will need to
ja_jp: する必要があります
zh_cn: 你将需要

source: install a valid certificate
ja_jp: 有効な証明書をインストールする
zh_cn: 安装有效的证书

source: trust the self-signed certificate
ja_jp: 自己署名証明書を信頼する
zh_cn: 信任自签名证书

source: to remove the "insecure connection" browser message
ja_jp: 「安全でない接続」ブラウザのメッセージを削除する
zh_cn: 删除“不安全的连接”浏览器消息

source: License Settings
ja_jp: ライセンス設定
zh_cn: 许可证设置

source: Free (Limited)
ja_jp: 無料（限定）
zh_cn: 免费（有限）

source: Trial includes unlimited nodes + enterprise features. Includes access to trial support.
ja_jp: 試用版には、無制限のノードとエンタープライズ機能が含まれます。トライアルサポートへのアクセスが含まれます。
zh_cn: 试用版包括无限节点+企业功能。包括获得试用支持的权限。

source: Click to get a trial key
ja_jp: クリックしてトライアルキーを取得
zh_cn: 点击获取试用版密钥

source: If you already have a license key you can enter it below to install and activate it.
ja_jp: すでにライセンスキーをお持ちの場合は、以下に入力してインストールおよびアクティブ化できます。
zh_cn: 如果您已经具有许可证密钥，则可以在下面输入它以安装和激活它。

source: Free license is limited to 7 nodes and up to a total of 100 host/service checks.
ja_jp: 無料ライセンスは7ノードに制限されており、最大100のホスト/サービスチェックがあります。
zh_cn: 免费许可证限于7个节点，最多可进行100个主机/服务检查。

source: This option is self-supported only.
ja_jp: このオプションは自立型です。
zh_cn: 此选项仅是自支持的。

source: Admin Account Settings
ja_jp: 管理用アカウント設定
zh_cn: 管理员帐户设置

source: Full Name
ja_jp: ファイル名
zh_cn: 全名

source: Admin Notification Settings
ja_jp: 通知設定の管理
zh_cn: 管理员通知设置

source: Send this account email notifications
ja_jp: このアカウントのメール通知を送信する
zh_cn: 发送此帐户的电子邮件通知

source: Notifications are enabled by default for nagiosadmin but you can disable sending anything by unchecking the box
ja_jp: nagiosadminでは既定で通知が有効になっていますが、ボックスのチェックを外すことで送信を無効にすることができます
zh_cn: 默认情况下，nagiosadmin会启用通知，但是您可以通过取消选中此框来禁用发送任何内容

source: Advanced email notification settings
ja_jp: 高度なメール通知設定
zh_cn: 高级邮件通知设置

source: Finish Install
ja_jp: インストールを完了する
zh_cn: 完成安装

source: Unable to get user id for admin account.
ja_jp: 管理者アカウントのユーザーIDを取得できません。
zh_cn: 无法获取管理员帐户的用户ID。

source: Invalid trial key provided or trial key is already expired.
ja_jp: 無効なトライアルキーが提供されたか、トライアルキーの有効期限が切れています。
zh_cn: 提供的无效试用密钥或试用密钥已过期。

source: Invalid license key or client ID/token entered.
ja_jp: 無効なライセンスキーまたはクライアントID /トークンが入力されました。
zh_cn: 输入了无效的许可证密钥或客户端ID /令牌。

source: Product installation error (NEC000NPID) please contact Nagios Support
ja_jp: 製品インストールエラー（nec000npid）nagiosサポートに連絡してください
zh_cn: 产品安装错误（NEC000NPID），请联系Nagios支持

source: Installation Complete
ja_jp: インストレーションが完了しました
zh_cn: 安装完成

source: Finishing Install
ja_jp: インストール完了
zh_cn: 完成安装

source: Congratulations! You have successfully installed Nagios XI. You may now login to Nagios XI using the following credentials.
ja_jp: おめでとうございます! 正常に Nagios XI がインストールされました。次の資格情報を使って Nagios XI にログインできます。
zh_cn: 恭喜你！ 您已经成功安装了Nagios XI。 您现在可以使用以下凭据登录到Nagios XI。

source: Login to Nagios XI
ja_jp: NagiosXIにログイン
zh_cn: 登录到Nagios XI

source: Provides monitoring of all mission-critical infrastructure components including applications, services, operating systems, network protocols, systems metrics, and network infrastructure. Hundreds of third-party addons provide for monitoring of virtually all in-house applications, services, and systems.
ja_jp: アプリケーション、サービス、オペレーティングシステム、ネットワークプロトコル、システムメトリック、ネットワークインフラストラクチャなど、すべてのミッションクリティカルなインフラストラクチャコンポーネントの監視を提供します。数多くのサードパーティ製のアドオンは、社内のすべてのアプリケーション、サービス、システムの監視を提供します。
zh_cn: 提供对所有关键任务基础设施组件的监控，包括应用程序、服务、操作系统、网络协议、系统指标和网络基础设施。数以百计的第三方附加组件提供对几乎所有内部应用程序、服务和系统的监控。

source: Provides IT operations staff and management with quick, at-a-glance visual indication of problems anywhere across your IT infrastructure. Integrates with both Nagios Core and Nagios XI monitoring servers to provide infrastructure-wide visibility.
ja_jp: IT運用スタッフと管理者に、ITインフラストラクチャのどこからでもどこでも問題を視覚的にすばやく表示できます。 Nagios CoreとNagios XI 監視サーバーを統合し、インフラストラクチャ全体の可視性を提供します。
zh_cn: 为 IT 运维人员和管理层提供快速、一目了然的 IT 基础架构中任何地方的问题指示。与Nagios Core和Nagios XI监控服务器集成，提供整个基础设施的可视性。

source: Nagios Log Server
zh_cn: Nagios日志服务器

source: Nagios Log Server greatly simplifies the process of searching your log data. Set up alerts to notify you when potential threats arise, or simply query your log data to quickly audit any system. With Nagios Log Server, you get all of your log data in one location, with high availability and fail-over built right in. Quickly configure your servers to send all log data with easy source setup wizards and start monitoring your logs in minutes.
ja_jp: Nagios Log Server は、ログデータの検索プロセスを大幅に簡素化します。潜在的な脅威が発生したときに通知アラートを設定するか、ログデータを照会してシステムをすばやく監査します。 Nagios Log Server を使用すると、高可用性とフェールオーバー機能を内蔵した、すべてのログデータを一箇所で取得できます。簡単なソースセットアップウィザードですべてのログデータを送信し、ログを数分で監視できるようにサーバーをすばやく構成します。
zh_cn: Nagios日志服务器大大简化了搜索日志数据的过程。当潜在的威胁出现时，您可以设置警报来通知您，或者简单地查询您的日志数据来快速审计任何系统。有了Nagios日志服务器，你可以在一个地方获得所有的日志数据，并且内置了高可用性和故障转移功能。通过简单的源设置向导，快速配置您的服务器以发送所有日志数据，并在几分钟内开始监控您的日志。

source: Network Analyzer provides an in-depth look at all network traffic sources and potential security threats allowing system admins to quickly gather high-level information regarding the health of the network as well as highly granular data for complete and thorough network analysis.
ja_jp: Network Analyzer は、すべてのネットワークトラフィックソースと潜在的なセキュリティ脅威を詳細に把握し、システム管理者はネットワークの健全性に関する高度な情報とネットワーク分析に必要な詳細で完全なデータを迅速に収集できます。
zh_cn: 网络分析器提供了对所有网络流量来源和潜在安全威胁的深入观察，使系统管理员能够快速收集有关网络健康状况的高级信息以及高度精细的数据，以进行完整和彻底的网络分析。

source: Looking for more information? Have a technical or sales question?
ja_jp: 詳細な情報をお探しですか? テクニカルまたはセールスに関する質問がありますか?
zh_cn: 寻找更多信息？有技术或销售问题？

source: Nagios Website
ja_jp: NagiosのWebサイト
zh_cn: Nagios 网站

source: Nagios XI Mobile
ja_jp: Nagios XI モバイルテスト
zh_cn: Nagios XI手机

source: XI Mobile
ja_jp: xiモバイル
zh_cn: XI手机

source: Sign Out
ja_jp: サインアウト
zh_cn: 登出

source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーションを切り替え
zh_cn: 切换导航

source: Return to Desktop
ja_jp: デスクトップに戻る
zh_cn: 返回桌面

source: %a days, %h hours, %i minutes and %s seconds
ja_jp: ％a日、％h時間、％i分、％s秒
zh_cn: %a天、%h小时、%i分钟和%s秒。

source: No Records Found
ja_jp: レコードが見つかりませんでした
zh_cn: 发现没有记录

source: Successfully Acknowledged Problem
ja_jp: 問題を認めた
zh_cn: 成功确认的问题

source: End
ja_jp: 終わり
zh_cn: 结束

source: Successfully Scheduled Downtime
ja_jp: 正常に計画されたダウンタイム
zh_cn: 成功安排停机时间

source: Host Overview
ja_jp: ホストの概要
zh_cn: 主机概述

source: Service Overview
ja_jp: サービスグループ概要
zh_cn: 服务概述

source: Disable redirection to mobile interface
ja_jp: モバイルインターフェイスへのリダイレクトを無効にする
zh_cn: 禁用重定向到移动界面

source: A problem host is any host that is in a non-OK state, whether it has been acknowledged or not.
ja_jp: 問題のあるホストとは、確認されたかどうかにかかわらず、ok状態ではないホストのことです。
zh_cn: 问题主机是任何处于非OK状态的主机，无论是否已确认。

source: An unhandled host is any host that is in a non-OK state, and has NOT been acknowledged or scheduled for downtime.
ja_jp: 未処理のホストとは、ok以外の状態にあり、確認されていないか、ダウンタイムがスケジュールされていないホストのことです。
zh_cn: 未处理的主机是处于非OK状态且尚未被确认或未计划停机的任何主机。

source: %d Problem(s)
ja_jp: ％d個の問題
zh_cn: %d问题

source: Duration: %s
ja_jp: 時間：％s
zh_cn: 持续时间：%s

source: Acknowledge
ja_jp: 認知
zh_cn: 确认

source: Disable Notifications
ja_jp: 通知を無効にする
zh_cn: 停用通知

source: View Services
ja_jp: Webサービス
zh_cn: 查看服务

source: Verification
ja_jp: 認証
zh_cn: 验证

source: Two Factor Verification
ja_jp: 2要素認証
zh_cn: 两因素验证

source: An email has been sent with a 5 digit verifcation token. Enter it below.
ja_jp: メールが5桁の認証トークンで送信されました。以下に入力してください:
zh_cn: 已发送带有5位数验证令牌的电子邮件。 在下面输入：

source: Remember this browser
ja_jp: このブラウザを覚えている
zh_cn: 记住这个浏览器

source: If you select this option, you will not be required to verify your email for this username in this browser for the next %d days
ja_jp: このオプションを選択した場合、次の %d 日間、このブラウザでユーザー名のメールを確認する必要はありません
zh_cn: 如果您选择了这个选项，在接下来的%d天内，您将不需要在这个浏览器中为这个用户名验证您的电子邮件。

source: Invalid username or password.
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが無効です.
zh_cn: 无效的用户名或密码。

source: Auto-Login
ja_jp: 自動ログイン
zh_cn: 下次自动登录

source: This account has been locked. Please contact the administrator.
ja_jp: このアカウントはロックされています. 管理者に連絡してください.
zh_cn: 此帐户已被锁定。请联系管理员。

source: Two factor validation token has expired.
ja_jp: 2要素認証トークンが期限切れになっています。
zh_cn: 两因素验证令牌已过期。

source: Could not validate token. Only the last token sent is valid.
ja_jp: トークンを検証できませんでした。送信された最後のトークンのみが有効です。
zh_cn: 无法验证令牌。 仅最后发送的令牌有效。

source: The specified user account has been disabled or does not exist.
ja_jp: 指定されたユーザーアカウントが無効になっているか、または存在しません。
zh_cn: 指定的用户帐户已被禁用或不存在。

source: The specified user account has not been setup in this application - contact your %s administrator.
ja_jp: 指定されたユーザーアカウントは、このアプリケーションで設定されていません - 管理者に問い合わせてください。
zh_cn: 在此应用程序中没有设置指定的用户帐户 - 请联系您的%s管理员。

source: An error was encountered when looking up the user in the %s database.
ja_jp: ユーザーの検索中にエラーが発生しました
zh_cn: 在%s数据库中查找用户时遇到错误。

source: Login failure - Username: %1$s - %2$s
ja_jp: ログイン失敗-ユーザー名：％1 $ s-％2 $ s
zh_cn: 登录失败 - 用户名：%1$s - %2$s。

source: Logged out
ja_jp: ログアウトしました
zh_cn: 登出

source: Host Performance Graphs
ja_jp: ホストのパフォーマンスグラフ
zh_cn: 主机性能图

source: 4 Hour View
ja_jp: 4 時間
zh_cn: 4小时查看

source: 24 Hour View
ja_jp: 24 時間
zh_cn: 24小时查看

source: 1 Week View
ja_jp: 1 週間
zh_cn: 1周查看

source: 1 Month View
ja_jp: 1ヶ月間
zh_cn: 1月视图

source: 1 Year View
ja_jp: 1 年間
zh_cn: 1年查看

source: Custom Period
ja_jp: カスタム期間
zh_cn: 自定义期

source: Clear date filter
ja_jp: 日付フィルターのクリア
zh_cn: 明确日期过滤器

source: Both Start Date and End Date are required for custom date searches
ja_jp: カスタム期間検索は開始日と終了日の両方を指定してください
zh_cn: 自定义日期搜索需要“开始日期”和“结束日期”

source: Two column view
ja_jp: ２列表示
zh_cn: 两栏视图

source: Single column view
ja_jp: 単一行表示
zh_cn: 单列视图

source: There are no datasources to display for this service.
ja_jp: このサービスに表示するデータソースはありません.
zh_cn: 没有要显示此服务的数据源。

source: View current host status
ja_jp: 現在のホストステータスを表示
zh_cn: 查看当前主机状态

source: Host status
ja_jp: ホストステータス
zh_cn: 主机状态

source: View host notifications
ja_jp: ホスト通知を表示
zh_cn: 查看主机通知

source: Host notifications
ja_jp: ホスト通知
zh_cn: 主机通知

source: View host history
ja_jp: ホスト履歴を表示
zh_cn: 查看主机记录

source: Host history
ja_jp: ホスト履歴
zh_cn: 主机历史

source: View host availability
ja_jp: ホストの可用性を表示
zh_cn: 查看主机的可用性

source: Host availability
ja_jp: ホスト可用性
zh_cn: 主机的可用性

source: View current service status
ja_jp: 現在のサービスステータスを表示
zh_cn: 查看当前的服务状态

source: Service status
ja_jp: サービスステータス
zh_cn: 服务状态

source: View service notifications
ja_jp: サービス通知を表示
zh_cn: 查看服务通知

source: Service notifications
ja_jp: サービス通知
zh_cn: 服务通知

source: View service history
ja_jp: サービス履歴を表示
zh_cn: 查看服务历史记录

source: Service history
ja_jp: サービス履歴
zh_cn: 服务历史

source: View service availability
ja_jp: サービスの可用性を表示
zh_cn: 服务可用性

source: Service availability
ja_jp: サービス可用性
zh_cn: 服务可用性

source: Show Advanced Options
ja_jp: アドバンスオプションを表示
zh_cn: 显示高级选项

source: Hide Advanced Options
ja_jp: アドバンスオプションを非表示
zh_cn: 隐藏高级选项

source: Download only host data as CSV
ja_jp: ホストデータのみをCSVでダウンロードします
zh_cn: 仅将主机数据下载为CSV

source: Host CSV
ja_jp: ホストCSV
zh_cn: 主机CSV

source: Download only service data as CSV
ja_jp: サービスデータのみをCSVでダウンロードします
zh_cn: 仅将服务数据下载为CSV

source: Service CSV
ja_jp: サービスCSV
zh_cn: 服务CSV

source: Toggle advanced options
ja_jp: 詳細オプションを切り替えます
zh_cn: 切换高级选项

source: Show Hosts
ja_jp: ホストを表示
zh_cn: 显示主机

source: Show Services
ja_jp: サービスを表示
zh_cn: 显示服务

source: Map Links
ja_jp: マップリンク
zh_cn: 地图链接

source: Effects
ja_jp: エフェクト
zh_cn: 影响

source: State Types
ja_jp: 種類
zh_cn: 状态类型

source: Both
ja_jp: 両方
zh_cn: 两者

source: No matching events to map. Try expanding your search criteria
ja_jp: 一致するイベントがありません. 検索条件を広げてください
zh_cn: 没有要映射的匹配事件。 尝试扩大搜索条件

source: Generating heatmap image
ja_jp: ヒートマップの画像を生成しています
zh_cn: 生成热图图像

source: Earlier
ja_jp: 過去
zh_cn: 此前

source: More Recent
ja_jp: 最近
zh_cn: 更多最新

source: ERROR: You are not authorized to view this report.
ja_jp: エラー： このレポートを閲覧する権限がありません.
zh_cn: 错误：您没有被授权查看此报告。

source: Host Only
ja_jp: ホストのみ
zh_cn: 仅主机

source: Service Availability
ja_jp: サービスアベイラビリティ
zh_cn: 服务可用性

source: Host Availability
ja_jp: ホストアベイラビリティ
zh_cn: 主机可用性

source: Hostgroup Availability
ja_jp: ホストグループアベイラビリティ
zh_cn: 主机组可用性

source: Servicegroup Availability
ja_jp: サービスグループアベイラビリティ
zh_cn: 服务组可用性

source: Availability Summary
ja_jp: アベイラビリティサマリー
zh_cn: 可用性摘要

source: Download both host and service data as CSV
ja_jp: ホストとサービスの両方のデータをCSVでダウンロードします
zh_cn: 将主机和服务数据下载为CSV

source: Combined CSV
ja_jp: ホスト・サービス CSV
zh_cn: 结合CSV

source: Report Time Period
ja_jp: レポート期間
zh_cn: 报告时间段

source: Must select a host/service, hostgroup, or servicegroup selected
ja_jp: ホスト/サービス、ホストグループ、サービスグループを選択してください
zh_cn: 必须选择一个主机/服务，主机组或服务组

source: Display service performance graphs
ja_jp: サービスパフォーマンスグラフを表示する
zh_cn: 显示服务性能图

source: This will count any state during scheduled downtime as OK for the Availability report
ja_jp: アベイラビリティレポートでスケジュールダウンタイム中はどのようなステータスであってもOKとカウントします
zh_cn: 对于可用性报告，这会将计划的停机期间的任何状态都视为正常

source: Hide scheduled downtime
ja_jp: スケジュールダウンタイムを非表示にする
zh_cn: 隐藏已计划的停机时间

source: This will count any WARNING state as OK for the Availability report
ja_jp: アベイラビリティレポートで警告ステータスをOKとしてカウントします
zh_cn: 对于可用性报告，这会将任何警告状态都视为“OK”

source: Hide WARNING states
ja_jp: 警告ステータスを非表示にする
zh_cn: 隐藏警告状态

source: This will count any UNKNOWN state as OK for the Availability report
ja_jp: アベイラビリティレポートで不明ステータスをOKとしてカウントします
zh_cn: 对于可用性报告，这会将所有未知状态视为“OK”

source: Hide UNKNOWN/UNREACHABLE states
ja_jp: 不明/到達不能ステータスを非表示にする
zh_cn: 隐藏未知/无法访问状态

source: Show only the hosts with no service data shown
ja_jp: サービスデータなしでホストのみを表示
zh_cn: 仅显示未显示服务数据的主机

source: Do not show service data
ja_jp: サービスデータを表示しない
zh_cn: 不显示服务数据

source: View State History
ja_jp: ステータス履歴の表示
zh_cn: 查看状态历史

source: Availability data is not available when monitoring engine is not running
ja_jp: 監視エンジンが稼動していないときはアベイラビリティデータは利用できません
zh_cn: 监视引擎未运行时，可用性数据不可用

source: Service Data
ja_jp: サービスデータ
zh_cn: 服务数据

source: Average Service Availability
ja_jp: 平均サービスアベイラビリティ
zh_cn: 平均服务可用性

source: : All Services
ja_jp: : 全サービス
zh_cn: ：所有服务

source: Host Data
ja_jp: ホストデータ
zh_cn: 主机数据

source: Average Host Availability
ja_jp: 平均ホストアベイラビリティ
zh_cn: 平均主机可用性

source: : All Hosts
ja_jp: : 全ホスト
zh_cn: ：所有主机

source: Availability data is not available when monitoring engine is not running.
ja_jp: 監視エンジンが稼動していないときはアベイラビリティデータは利用できません
zh_cn: 监视引擎未运行时，可用性数据不可用。

source: You are not authorized to view the event log
ja_jp: イベントログを閲覧する権限がありません
zh_cn: 您无权查看事件日志

source: Runtime Error
ja_jp: ランタイムエラー
zh_cn: 运行时间错误

source: Runtime Warning
ja_jp: ランタイム警告
zh_cn: 运行时间警告

source: Verification Error
ja_jp: 検証エラー
zh_cn: 验证错误

source: Verification Warning
ja_jp: 検証警告
zh_cn: 验证警告

source: Configuration Warning
ja_jp: 設定警告
zh_cn: 配置警告

source: Process Information
ja_jp: プロセス情報
zh_cn: 进程信息

source: External Command
ja_jp: 外部コマンド
zh_cn: 外部命令

source: Program Start
ja_jp: プログラム起動
zh_cn: 程序开始

source: Program Stop
ja_jp: プログラム停止(STOP)
zh_cn: 程序停止

source: Program Halt
ja_jp: プログラム停止(HALT)
zh_cn: 程序暂停

source: Program Restart
ja_jp: プログラム再起動
zh_cn: 程序重新启动

source: Service Event Handler
ja_jp: サービスイベントハンドラ
zh_cn: 服务事件处理程序

source: Host Event Handler
ja_jp: ホストイベントハンドラ
zh_cn: 主机事件处理程序

source: Flapping Start
ja_jp: フラッピング開始
zh_cn: flapping启动

source: Flapping Stop
ja_jp: フラッピング停止
zh_cn: Flapping停止

source: Scheduled Downtime Start
ja_jp: スケジュールダウンタイム開始
zh_cn: 计划内停机时间开始

source: Scheduled Downtime Cancelled
ja_jp: スケジュールダウンタイムキャンセル
zh_cn: 计划内停机时间取消

source: Scheduled Downtime Stop
ja_jp: スケジュールダウンタイム停止
zh_cn: 计划内停机时间停止

source: Host Notification
ja_jp: ホスト通知
zh_cn: 主机通知

source: Service Notification
ja_jp: サービス通知
zh_cn: 服务通知

source: This will count any state during scheduled downtime as OK for the Executive Summary report
ja_jp: エグゼクティブサマリーレポートでスケジュールダウンタイム中はどのようなステータスであってもOKとカウントします
zh_cn: 对于“执行摘要”报告，这会将计划的停机期间的任何状态都视为正常

source: This will count any WARNING state as OK for the Executive Summary report
ja_jp: エグゼクティブサマリーレポートで警告ステータスをOKとしてカウントします
zh_cn: 对于“执行摘要”报告，这会将任何“警告”状态都视为“OK”

source: This will count any UNKNOWN state as OK for the Executive Summary report
ja_jp: エグゼクティブサマリーレポートで「不明」ステータスを「OK」としてカウントします
zh_cn: 执行摘要报告会将所有未知状态都视为“OK”

source: Service Executive Summary
ja_jp: サービスエグゼクティブサマリー
zh_cn: 服务执行摘要

source: Host Executive Summary
ja_jp: ホストエグゼクティブサマリー
zh_cn: 主机执行摘要

source: Hostgroup Executive Summary
ja_jp: ホストグループエグゼクティブサマリー
zh_cn: 主机组执行摘要

source: Servicegroup Executive Summary
ja_jp: サービスグループエグゼクティブサマリー
zh_cn: 服务组执行摘要

source: Group By
ja_jp: グループ化
zh_cn: 分组通过...

source: Hour of Day
ja_jp: 時刻
zh_cn: 时/天

source: Day of Week
ja_jp: 曜日
zh_cn: 天/周

source: States
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态

source: Top Alert Histogram
ja_jp: トップアラートヒストグラム
zh_cn: 最高警报直方图

source: Service Alert Histogram
ja_jp: サービスアラートヒストグラム
zh_cn: 服务警报直方图

source: Host Alert Histogram
ja_jp: ホストアラートヒストグラム
zh_cn: 主机警报直方图

source: Hostgroup Alert Histogram
ja_jp: ホストグループアラートヒストグラム
zh_cn: 主机组警报直方图

source: Servicegroup Alert Histogram
ja_jp: サービスグループアラートヒストグラム
zh_cn: 服务组警报直方图

source: Day of the Month
ja_jp: 日別
zh_cn: 天/月

source: Day of the Week
ja_jp: 曜日別
zh_cn: 天/周

source: Hour of the Day
ja_jp: 時間別
zh_cn: 时/天

source: 12am
zh_cn: 凌晨12点
